370. Convert Expression to Reverse Polish Notation
中文English
Given a string array representing an expression, and return the Reverse Polish notation of this expression. (remove the parentheses)

Example
Example 1:

Input: ["3", "-", "4", "+", "5"]
Output: ["3", "4", "-", "5", "+"]
Explanation: 3 - 4 + 5 = -1 + 5 = 4
    3 4 - 5 + = -1 5 + = 4
Example 2:

Input: ["(", "5", "-", "6", ")", "*", "7"]
Output: ["5","6","-","7","*"]
Explanation: (5 - 6) * 7 = -1 * 7 = -7
    5 6 - 7 * = -1 7 * = -7
Clarification
Definition of Reverse Polish Notation:

https://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_Polish_notation
https://baike.baidu.com/item/逆波兰表达式/9841727?fr=aladdin

My Note:
Input:
["(","3","-","2",")","*","7"]
Output:
["3","2","-","7","*"]

Input:
["3","-","2","*","7"]
Output:
["3","2","7","*","-"]

解法1：用栈。
这题有点像二叉树的中序遍历转后序遍历。
Input: //(3-2)*7
["(",“3”,"-",“2”,")"," * “,“7”]
Output:
[“3”,“2”,”-",“7”," * "]

Input: //3-2*7
[“3”,"-",“2”," * “,“7”]
Output:
[“3”,“2”,“7”,” * “,”-"]
我们知道光知道二叉树的中序遍历还不能转后序遍历，除非是前序和中序都知道才能转后序遍历。
不知道为什么这里可以直接中序转后序？

注意：

用一个stack和一个map，其中map存储操作符和优先级对应关系。
遍历表达式，
a)如果字符是数字，直接压栈。
b)如果字符是左括号，直接压栈
c)如果字符是右括号，把栈里面的内容(不管是数字还是操作符)挨个弹出，放到结果中，直到遇到左括号，左括号也要弹出。
d)如果字符是 +, - ,*, /这样的操作符，把栈里面的内容(1. 如果是数字；2.如果是更高或相等优先级的操作符)挨个弹出，放到结果中，直到遇到一个更低优先级的操作符(这个更低优先级的操作符不动，还是在栈中)。然后将本身的这个操作符压栈。
e)最后把栈里面的内容(不管是数字还是操作符)挨个弹出，放到结果中。
为什么遇到右括号就可以不管三七二十一把栈里面左括号前的内容全部弹出呢？因为这里左右括号里面的内容应该自成一个体系，如果有操作符优先方面的问题，在2.d里面就已经解决了。
举例1：
[“3”,"-",“2”," * “,“7”] =>[“3”,“2”,“7”,”*","-"]
先将3压栈，遇到-时，将3弹出放到结果中，-入栈。遇到2，将2入栈。遇到  * ，将栈里面的2弹出，此时-还在栈内，将 * 压栈。遇到7，将7压栈。最后栈里面还剩 * 和 - ，全部弹出放到结果中。
